❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා සභාපති චෝයිට නඩු දාන්නද යන්නේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම හානි සඳහා සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වෙ...
"හානි සඳහා සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරන්න." ඒක දිග වැඩියි.
"මම ඔයාට නඩු දාන්නම්." ඒක කියන්න ගොඩක් ලේසියි, සරලයි.
එය වඩාත් සරාගී මාතෘකා බවටද පත්වනු ඇත.
"සරාගී"?
මේ නඩුවට ඒක සුදුසු වචනයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අවධානය දිනා ගැනීමට එය සරාගී විය යුතුයි, අපිත් අවධානය දිනා ගත යුතුයි.
අපිට තවත් අය අපිට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නම්.
අපි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් කිසිවෙකු හිතකර නඩු පිළිබඳ මාධ්‍ය සාකච්ඡාවලට පැමිණෙන්නේ නැත.
ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද? අපි එයාලව ඇදගන්න එක සරාගී කරන්නම්.
ඔයාට මට කොණ්ඩා සැලෝන් එකක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා කොල්ලෙක්! -කොණ්ඩා සැලෝන් එකක්ද? මොකටද?
-ඔයාගේ ටවුමේ එහෙම එකක් නැද්ද? -ඇත්තෙන්ම තියෙනවා!
හේයි, ස්ට්‍රෙච්. ඔයා කොහොමද ළමයෙක්ට ඔයාට වඩා තියුණු වෙන්න දෙන්නේ?
සමාවෙන්න? නමුත් මම මොනවද කළේ...
-ගීස්, ඒ අවධානය සොයන්නා. -මට ඔයාව ඇහෙනවා!
-ඇයි කොණ්ඩා සැලෝන් එකක්? -ගීස්!
මහජන විනිසුරු කොරියාවට නඩු පවරයි
දැන් ඔබට කිම් ගං-හුන්ගේ ඡායාරූප ගැනීම ආරම්භ කළ හැකිය.
මට කණගාටුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුල ඇති කියලා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වද වූන්සන් සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි වූන්සන් නඩු විභාගයට ඉදිරිපත් කරනවා කියලා.
එය රෝහලට එරෙහි වන්දි සඳහා අභියාචනා නඩු විභාගයකි.
විත්තිකරුවෙකු එකතු කළ හැකිද?
ඒක හොඳ නිරීක්ෂණයක් මිසිස් පාර්ක්.
ඔබට අභියාචනා නඩු විභාගයකට විත්තිකරුවෙකු එකතු කළ නොහැක.
එබැවින්, අභියාචනයේදී,
මේ දක්වා ගං-හුන් අත්විඳ ඇති දුක් වේදනා මම ඔප්පු කරන්නම්.
ඊට පස්සේ, ඇත්තටම වගකිව යුතු කෙනා රෝහල පිටුපස සැඟවී සිටින නිසා,
මම වන්දි සඳහා වෙනම නඩුවක් ගොනු කරමි.
සභාපති චෝයි වූං-සන්ට එරෙහිව.
මෙම අභියාචනය මූලික වටය නම්, එම නඩු විභාගය අවසාන තරඟය වනු ඇත.
ඒක තවත් දැඩි හා කෲර වෙයි.
සභාපතිතුමනි, ධෛර්යවත් වන්න.
හරි, හැමෝම. අපි තව ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහමු.
ගං-හුන් හරිම දක්ෂ හා පරිණත ළමයෙක්.
කපර්ණවුම නැරඹීමෙන් පසු ඔබට නඩුව ගොනු කිරීමට ධෛර්යය ලැබුණා යැයි ඔබ පැවසුවාද ?
මොකක්ද? එයා වගේ පොඩි කෙනෙක් ඒක දැක්කද?
ඔබ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
ඔව්. මොකක්දෝ අමුතු හේතුවක් නිසා, මම ඒ වගේ චිත්‍රපටි වලට කැමතියි.
මගේ අම්මා මාව වයසක ආත්මයක් කියලා විහිළු කරනවා.
එහෙනම් ඔයා කැමතිම චිත්‍රපටිය මොකක්ද?
ඒ ෆොරස්ට් ගම්ප්.
හරි. ටොම් හැන්ක්ස් ආබාධිතයෙක් විදියට රඟපාන එක...
ගං-හුන් සහ මම අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
සියල්ලට කළින්,
අපේ කඩවසම් පෙනුම.
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
ගං-හුන් ද ගෝ දක්ෂයෙකි.
ඔයා ඉහළම ක්‍රීඩකයා නේද?
-ඔන්ලයින් යනවද? -නෑ.
-ඔව්, ඔයා එහෙමයි. -මම එහෙම නෑ.
ඒකට කියන්නේ ගෝ! ගෝ ගේම් කියලා.
මම ඒ තරගයේ පළමු ස්ථානය යන්තම් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? යන්න! යන්න ක්‍රීඩාව? මමත් ඒක සෙල්ලම් කරනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ පරිශීලක නාමය මොකක්ද?
ඇල්ෆාගෝ911.
"ඇල්ෆාගෝ911"?
ප්‍රසිද්ධ ගෝ මාස්ටර්, AlphaGo911? ඒ ඔයාද?
දෙවියනේ. ඔයා නම් නියමයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තියෙනවා…
මගේ අතේ ගොඩක් නිදහස් කාලය.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මේ නඩු විභාගයක විහිළුවකට අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නම ඔබ කොහොමද ඇදගන්නේ?
අපි ඔයාට මෙච්චර සල්ලි ගෙවන්නේ මේකටද?
සමාවෙන්න. මම ඕනෑම වියදමක් දරා ඒක නවත්තනවා.
සභාපතිවරයාට කිසියම් අපහසුතාවයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ වගකිව යුතු වනු ඇත.
ඔව් සර්.
4 වන කථාංගය
අද ඔයා නියමයි, ගං-හුන්.
ඒක අමාරු වුණා නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
කොහොම වුණත්, මම හොඳින් කළාද?
මම අහංකාර විදිහට පෙනුනේ නෑ නේද?
ආබාධිත අය අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනෙන විට මිනිසුන් එයට කැමතියි.
එහෙම හිතන්න එපා, ගං-හුන්.
කොහොමත්, ඉතින් ඔයා ෆොරස්ට් ගම්ප්ට කැමතිද?
මමත් ඒ චිත්‍රපටියට ගොඩක් කැමතියි.
නෑ, මම ඒ චිත්‍රපටියට කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම කළා කියලා විතරයි.
අවංකවම, චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය
ඇවිදීමේ අපහසුතාවයක් සහ බුද්ධිමය ආබාධයක් ඇත.
නමුත් ඔහුගේ මව පවසන්නේ,
"ජීවිතය චොකලට් පෙට්ටියක් වගේ."
"ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී."
ඒක විහිළුවක්.
"ජීවිතය චොකලට් පෙට්ටියක් වගේ"?
කෙසේද?
ඔබට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් කුණු කසළ බව ඇය හොඳින් දනී.
ඇයි එයා පුතාට බොරු කිව්වේ?
ගැන්ග්-ෂී.
ෆොරස්ට්ගේ අම්මා ඇයි දන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ පුතාට ජීවිතයේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේවිද?
එහෙනම් ඇය බොරු කිව්වේ ඇයි?
සමහරවිට ඒක බොරුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒක බලාපොරොත්තු සුන් වූ බලාපොරොත්තුවක් වෙන්න ඇති.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ බලාපොරොත්තුවක්?
ඔව්.
මේ අනපේක්ෂිත ජීවිතයේ,
මොන වගේ දේවල් වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
නමුත් මුලදී ඒවා තිත්ත රසයක් ඉතිරි කළත්,
අවසානයේ දේවල් චොකලට් වගේ මිහිරි වේ යැයි ඇය බලාපොරොත්තු වේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා ඇය හරිම ආශාවෙන් හිටියා, ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය එහෙම කිව්වේ.
ඇගේ පුතාගේ ජීවිතය චොකලට් පෙට්ටියක් මෙන් වේවායි ඇය ප්‍රාර්ථනා කළාය.
දැන් ගෙදර යන්න වෙලාව හරි, ගං-හුන්.
- අපි මගේ කාර් එකට යමු. මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්. - ස්තූතියි.
හරි, ගං-හුන්. අපි යමු.
අපි යමු.
මිස්ටර් කන්ග්.
එය කුමක් ද?
PR ස්ටන්ට් සඳහා ගැන්ග්-හුන් භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
එයාව පාවිච්චි කරනවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ගං-හුන් තනියම මා ළඟට ආවා-- -එයා තාම ළමයෙක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු පරිණත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත් ඔහු ළමයෙක් පමණයි.
ඔබ ඔහුව වාර්තාකරුවන් සහ රූපවාහිනී කැමරා ඉදිරිපිට සිටුවන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මිස් පාර්ක්?
මම ගන්ග්-හුන් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔහුට විරුද්ධව දැනටමත් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වාදර්ශයක් තිබෙනවා.
අපි මෙය නොකළහොත්,
ඒ සභාපති අභියාචනාධිකරණ විනිසුරුවරයා නඩුව වහාම නිෂ්ප්‍රභ කරනු ඇත.
අපි මිනිස්සුන්ගේ අවධානය දිනා ගන්න ඕනේ--
ඔයා ගන්ග්-හුන් වෙනුවෙන් සටන් කරන බව ඔයාට විශ්වාසද?
කුමක් ද?
ඔයා සටන් කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නේද?
හරි, යුක්තිය අපේක්ෂකයා සහ ජනතා විනිසුරු, කන්ග් ඩා-විත්?
මම ඒ තරම් ජරා මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම-- හරස් කළා.
ඔයාට ජරා මිනිහෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නැත්නම්, කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්න.
-කැන්ග් මහත්මයා. -ඔයා කැමති වුණත් නැතත්,
මම මෙහෙට ආවේ මේ කණ්ඩායම මෙහෙයවන්න.
ඔයා වුණත් මම වුණත්, අපේ එක්කෙනෙකුට යන්න වෙනවා වගේ.
මම දිනන කණ්ඩායමක් හදන්නයි යන්නේ. ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒත් ඇයි මේ දිග මූණ?
එය කුමක් ද?
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
නිකම්ද?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එසේ ද?
මහා කන්ග් ඩා-විට් එක කවුද හදන්න පුළුවන් කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හොඳයි, ඒ හැමෝම පිස්සු, ඒ නිසා ඒ හැමෝම මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, ඩා-විත්. දේවල් ලොකු සිදුවීමක් කළාට කමක් නෑ,
නමුත් අපි සීමාව ඉක්මවා නොයමු.
මොන රේඛාවද?
ඒ ළමයා හුරතල්. රෝද පුටුවේ හිටපු හුරතල් කොල්ලා.
ඒ වගේම ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් ඒ කොල්ලට උදව් කරනවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත් චේබෝල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු නඩු විභාගයට ඉදිරිපත් කිරීම?
ඔයා සීමාවෙන් ගොඩක් උඩින් යනවා.
කළමනාකරණ රැස්වීමේදී හැමෝම මට ඔයාව අස් කරන්න කියලා කෑ ගැහුවා,
මට එය වළක්වා ගැනීමට නොහැකි විය.
"ඒක ප්‍රතිවාදියාට පීඩනයක් එල්ල කිරීමට කරපු රංගනයක් විතරයි."
"ඔයා දන්නවනේ එයා ඒක කරන්න දක්ෂයි කියලා."
මම සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ? එතකොට මොකද වෙන්නේ?
නවත් වන්න.
මම අපරාධ නඩුවක් හසුරුවා ගොඩක් කල්, ඒ නිසා මගේ මතකය බොඳ වෙලා.
නිශ්චිත අපරාධ සඳහා දඬුවම් උත්සන්න කිරීමේ පනත.
අල්ලස් මුදල වොන් මිලියන 100 ඉක්මවන්නේ නම්,
දඬුවම කුමක්ද?
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් හෝ...
හරි.
අඩුම තරමින් අවුරුදු දහයක්වත් හිරේ දාන්න වෙයි. මම හරිද?
ඉතින් ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා.
මේක බාර් එකක්. ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ? එන්න.
අනේ මන්දා, මගේ ෆෝන් එක.
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
විවේක ප්‍රදේශය
මිසිස් පාර්ක්?
අනේ දෙවියනේ! ඉතින් ඒ ඔයා නේද මිස්ටර් කන්ග්.
- මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? -ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයාගේ අතේ තියෙන ඒ දේවල් මොනවාද?
මේවා?
අපි ඒවා බිම දමමු.
සහ තාර්කික මිනිසුන් මෙන් කතා කරන්න.
මම ඔයාට කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්න කිව්වම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම කඩු නැටුමක් කළා විතරයි.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
නීතිඥයෙක් එකපාරටම රෑ මැද කඩු නටන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ…
මෙම නීති සමාගම නිසා.
තවදුරටත් ඒ තරම් බොළඳ නොවී සිටීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් නැද්ද?
වැඩකට නැති දේවල් ගැන හිතන එක නවත්තලා ඉලක්කම් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ආදායම, පිරිවැය, ලාභ.
හරිද, හැමෝම?
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
හරි, අදට එච්චරයි.
අනේ මන්දා, පාර්ක්. ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක්නේ.
කොච්චර ආදරණීයද.
පාර්ක්, අපි ඒක එකතු කරගමු.
අපි වෘත්තිකයන්. කණ්ඩායමට හානියක් කරන්න එපා.
නීති සමාගම් සහකරුවෙකුගේ ජීවිතය
නිරන්තර ආතතියෙන් පිරී තිබුණි .
මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ව පිළිකුල් කළා.
මම බය උනා ඒ වේගයට මාව එළියට විසි කරයි කියලා,
ඉතින් මම වාෂ්ප පිට කිරීමට තැනක් සෙව්වා.
ඇදහිය නොහැකි!
බේ මහත්මයා?
නැහැ!
ඔබට.
ඔයා මෙතන කඩු නැටුම් ඉගෙන ගන්නද?
නෑ, මම නිකන් බැලුවේ...
එය ඉගෙන ගන්න.
මට පේනවා ඔයා තරහෙන් පිරිලා කියලා.
ආතතියෙන් අසනීප නොවීමට නම් ඔබ එය ඉගෙන ගත යුතුයි.
ආතතියෙන් අසනීපද?
- ඉතින්, ඔයා කඩු නැටුම් ඉගෙන ගත්තද? - ඔව්.
මගේ ගුරුවරයා හරියටම කිව්වා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන් මාව කෝපයට පත් කළ සෑම අවස්ථාවකම මම පිස්සුවෙන් වගේ නැටුවා.
එ්යි ඔයා.
ඔව්, මැඩම්?
ඔබ මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට කැමතිද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා ස්වභාවිකයි.
නර්ඩ් කෙනෙකුගේ සාන්ද්‍රණ මට්ටම ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා තිබුණා, නමුත් එක්තරා කෙනෙක් මට නටන්න ආසාවක් ඇති කළා.
මට සමාවෙන්න.
නවත් වන්න.
ඔබ පිළිකුල් කළ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන් ඔබව නටන්නට සැලැස්සුවා නම්,
එහෙනම් අද රෑ--
දෙයියනේ, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ක්‍රීඩා ප්‍රතිඵල ජයග්‍රහණය
මම අද හොඳ පියවර කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔයාට කී පාරක් ගැහුවද? මම කිව්වා ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා .
ඔයා කවද්ද අතහරින්නේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි.
-මට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා. -හරි. මම ආයෙත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ලබන සතියේ මට නැවත අභියෝග කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා, AlphaGo911.
කුමක් ද?
කිම් ගං-හුන් කියන්නේ ඔයාගේ නම නේද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ප්‍රවෘත්තිවල හිටියා.
ඔව්, බොහෝ විට.
"සමහර විට"?
මම ඔයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දැක්කා. ඔයා නඩු දැම්මේ ඒ චිත්‍රපටිය නිසාද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔයා ඒක කරන්නේ මට දඬුවම් කරන්න නේද?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා!
ඒ චිත්‍රපටිය!
ඒක තමන්ගේ නොසැලකිලිමත් දෙමාපියන්ට නඩු පවරන ළමයෙක් ගැන.
ඔහුව බිහි කිරීම ගැන!
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවද?
එහෙනම් ඔයා මට නඩු දාන්න තිබුණා.
දෙවියන් වහන්සේ සහ රෝහලක් නොවේ!
මට උත්තර දෙන්න, කිම් ගං-හුන්!
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ආබාධිත දරුවෙකු හදා වඩා ගැනීම
බලන්න.
ඒක බලන්න!
ඔයාට දරුකමට හදාගන්න රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න ඕනද?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයාට කොහොමද…
අම්මයි පුතයි අතර සම්බන්ධයක් කොහොමද--
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන ඒ සංගීත පෙට්ටිය...
ඔයා කිව්වා එයා ඒක ඔයාට අරන් දුන්න දවසෙම එයා ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ කෙනෙක්ට කැමතිද?
කිම් ගං-හුන්,
මම ඔයාට කිව්වා.
අපේ පවුල බංකොලොත් වුණා, ඒ නිසා ණය නිසා--
දුෂ්කර කාලවලදී දෙමව්පියන් තම දරුවන් අතහැර යන බව මම සිතමි.
ඔයත් මාව දාලා යන්න තිබුණා!
කිම් ගං-හුන්!
හරි හරී.
මෙම අභියාචනයේදී ඔබ ඔප්පු කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
විත්තිකරු වූන්සන් මහ රෝහලේ වරද
ආබාධිතභාවය හඳුනාගෙන පැහැදිලි නොකිරීමේදී
පළමු නඩු විභාගයේදී දැනටමත් පිළිගෙන තිබුණි.
පැමිණිලිකරුගේ ජීවිතය හානිකර ලෙස නොපිළිගැනීමේ එකම හේතුව නිසා,
පැමිණිලිකරුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
එබැවින්, මෙම අභියාචනා විභාගයේදී,
ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ගේ ජීවිතය කෙබඳුදැයි අපි පෙන්වන්නෙමු.
පැමිණිලිකරුට සිදු වූ හානිය ඔප්පු කිරීමට.
මම හිතන්නේ පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා ටිකක් වැරදියි.
කොරියාව දැන් සෑම අතින්ම දියුණු රටක්.
ආබාධ සහිත පුද්ගලයින් සඳහා සුභසාධනය සහ සමානාත්මතාවය නීත්‍යානුකූලව සුරක්ෂිත කර ඇත.
සංචලන අයිතිවාසිකම් සහ ප්‍රවාහන සේවා.
අපි අධික මුදලක් ආයෝජනය කර තිබෙනවා.
සියලු ආකාරයේ ප්‍රවේශ විය හැකි පහසුකම් සැපයීමට.
ඔවුන්ට තවත් මොනවද ඕනේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ විත්ති පාර්ශ්වය සමඟ එකඟ වුණාද?
සමාවෙන්න? නෑ.
මම නිකන්…
-ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්-- -විත්තිකරු දැන් තර්ක කළ දේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට...
අපි ස්ථානීය පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමු.
එතනදි පරීක්ෂා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ කියන පරිදි සෑම දෙයක්ම සුවිශේෂී ලෙස ප්‍රවේශ විය හැකි නම්,
විනිසුරුවරයාට ආබාධිත පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අත්විඳිය හැකිය.
සහ තමාම තීරණය කරන්න.
ඔයා උනන්දුයි වගේ. ඔයා කැමතිද එයා එක්ක එකතු වෙන්න?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ!
මේ අධිකරණයට ඒ තරම් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ජීවිතේ අත්විඳින්න?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම ඔයාව පිළිකුල් කරනවා--
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මෙහි ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
-මොකක්ද? -ගැටලුව අපිට සලකා බලන්න පුළුවන්ද කියන එකයි
ආබාධිතභාවයෙන් පෙළෙන පැමිණිලිකරුගේ ජීවිතයට හානි සිදුවුවද නැද්ද යන්න.
ස්ථානීය පරීක්ෂණ සිදු නොකෙරේද?
ඉතින් විනිසුරුවන්ට සෘජු අත්දැකීම් වලින් විශ්වාසයන් ගොඩනගා ගත හැකිද?
ඒක තමයි මම විනිසුරුවරයෙක් විදිහට කළේ.
එතැන් සිට දේවල් බොහෝ වෙනස් වන්නට ඇත.
ඔබගේ විශ්වාසය.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා අනවශ්‍ය ලෙස ප්‍රකාශ කරමින් සාක්ෂි ඉල්ලා සිටී.
-නඩු විභාගය ප්‍රමාද කිරීමට-- -එසේ නම්,
මම ඔයාට පුවත්පත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කියවන්නම්.
වූන්සන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි වූන්සන් සහභාගී වූ බව.
"අපේ රට සෑම අංශයකින්ම දියුණු රටක් බවට පත්ව ඇත."
"නමුත් සමාජීය වශයෙන් කොන් කරන ලද අය කෙරෙහි අපට තවමත් සැලකිල්ලක් නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි,
ආබාධ ඇති පුද්ගලයින් වැනි."
"මම, චෝයි වූං-සන්, මේ කාරණය ගැන ගැඹුරු උනන්දුවක් දක්වනවා."
වූ මහතා, මට සභාපති චෝයි වූං-සන් වෙත විධිමත් පරීක්ෂණයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
ඔහුගේ සිතුවිලි වෙනස් වී ඇත්දැයි බැලීමට?
-මම එකඟයි. -මොකක්ද?
සමාවන්න, ඔබ කිව්වේ කුමක්ද?
ස්ථානීය පරීක්ෂණයක් සඳහා පැමිණිලිකරුගේ යෝජනාවට මම එකඟ වෙමි.
කරුණාකර දිනය නියම කරන්න ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
හරි, දැන් අපි හොඳින්ද?
ඉතින් අපි මේවා ගැන උසාවි යනවා. මම හරිද?
මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
හේයි. ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ගං-හුන් අංශභාග රෝගියෙකි.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. ඒක නිවැරදි පරීක්ෂාවක් සඳහා.
දුක හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ කකුල හොලවන්න.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර ඔබේ පාද එකතු කරන්න.
කරුණාකර මෘදු වන්න.
ඔයා රුධිර ප්‍රවාහය නවත්තනවා. මට නහර ගැටිති තියෙනවා!
අනේ මන්දා.
වීදි හොඳ තත්ත්වයේ තිබෙනවා.
පැමිණිලි කරන්න මොනවද තියෙන්නේ? අපි විනාඩි 15 කින් එතනට එනවා.
මොහොතක් ඉන්න. හරි.
ස්තුතියි.
සමාවෙන්න. ඔයාට ට්‍රක් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් නෙවෙයි. කරුණාකර ඉන්න.
නෑ. දැන් යන්න.
ඇයි ඔයා පදික වේදිකාව අවහිර කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
අපි ඉස්සරහින් යමු. කමක් නෑ.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා. මේ...
ගෙදර ඉන්න, සාප වේවා!
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ උදෙසා!
අනේ මන්දා, ඒ මිනිහා...
කවුරුහරි ඔහුගේ තහඩු අංකය ලියාගන්න.
අපි යමු.
යහපත්කම.
ස්තූතියි.
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න. බස් එක... අනේ මන්දා.
කණගාටුයි. එනවා.
මට කණගාටුයි.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මේක එච්චර නරක නැහැ.
- සමාවෙන්න? - ඔක්කොම හරි නේද?
ඔව්. ඒක හරිම පහසුයි.
හරිද?
ඒත් ටිකක් රස්නෙයි.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි…
-අපි වැසිකිළියකට යමු. -මමත් ඒකම කියන්න හිටියේ.
මම ඕනෑවට වඩා වතුර බිව්වා. ළඟම එක කොහෙද?
-අපි ඒ පැත්තට යමු. -ඔව්.
-මම හිතන්නේ ඒක මෙතන. අපි යමු. -ගීස්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
-නෑ. - එපා.
ඔබට උදව් කළ හැකිද…
තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද...
රෝද පුටුවකට මේ තරම් උසකට උඩට නගින්න බෑ.
හරි, මට තේරෙනවා.
හයියෙන් ඇඬුවට.
අනේ මන්දා!
මාව ලිහන්නද?
මට බැහැ සර්.
ගං-හුන්ට ජීවිත කාලයටම එයාගේ ගැට ලිහන්න බෑ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
අනේ මන්දා.
මාව ලිහන්න. මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ!
හරි හරී.
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
-ගීස්. -එන්න.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරදරයට අපි සමාව අයදිමු, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නෑ, කමක් නෑ.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔබ උසාවියට ​​පැමිණීමට කිලෝමීටර දෙකකටත් අඩු දුරක් ගමන් කළා.
ඔබ ගං-හුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතා සුළු අත්දැකීමක් පමණයි අත්විඳ ඇත්තේ.
ඒ කිලෝමීටර් දෙකක් විතරද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, ගං-හුන් නැවත නැවතත් ගියා.
බුචියොන් සහ මගේ සමාගම අතර සෑම දිනකම ඔහුගේ නඩුව භාර ගන්නා ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටීමට.
සෑම දිනම?
ඒ මගේ ආබාධිතභාවය සමඟ කටයුතු කිරීමට මම දක්ෂ නිසා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔව්, ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඔබට කතා කළ හැකියි.
විත්තිකරු සාක්ෂි ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
එය කුමක් ද?
අපි සෘජු පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමු
පැමිණිලිකරුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරුගේ,
ජුන්ග් සො-මින්.
අම්මා ආවේ නැත්නම් කමක් නැද්ද?
ඔහ්, නෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක ඒ දවසෙම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඇයි? අද දවස මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
සාක්ෂිකරු ජන්ග් සො-මින්
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබට සාක්ෂිකරුගේ විභාගය ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයාද පැමිණිලිකාර කිම් ගං-හුන්ගේ අම්මා?
ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් දරුවාගේ පියා කොහෙද?
විරෝධයක්, ගරු මන්තීතුමනි. ඒක අදාළ නෑ.
ඔබ තර්ක කළේ නැද්ද ගැටලුව පැමිණිලිකරුගේ ජීවිතයම කියලා?
දරුවෙකුගේ දෙමව්පියන් ඔහුගේ ජීවිතයට අදාළ නොවන්නේ කෙසේද?
ඔව්. මිස් ජුන්ග්, කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මට දැන් එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නැති වෙලා.
ඔයා ගැබ්ගත්තේ අනිත් පැනලා ගිය යෞවනයන් එක්ක ජීවත් වෙනකොට.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාට මතකද තාත්තා කවුද කියලා?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තියේ නීතිඥවරයා විභාග කිරීමේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට යනවා.
හරි, මම ප්‍රශ්නය ඉල්ලා අස්කර ගන්නම්.
මිස් ජුන්ග්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබේ බෙල්ලේ සහ අත්වල ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ටැටූස් ද?
-උතුමාණනි! - පැමිණිලිකරුගේ මවගේ චරිතය
විත්තිකරුගේ ජීවිතයට අදාළයි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔව්, මෙම නඩුවේ අද්විතීය අංශ සලකා බලන විට,
අධිකරණය ඉඩ දෙනු ඇත
ඔහුගේ නිවසේ පරිසරය පිළිබඳ පුළුල් ප්‍රශ්න.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම මේ පච්ච කොටා ගත්තේ මම තරුණ කාලේ සහ නොමේරූ කාලේ.
-ඒත් මට ඒවා මකන්න බැරි වුණා. -මට තේරෙනවා.
හරිහමන් රැකියාවක් සොයාගන්නත් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයත් විෂාදනාශක ඖෂධ ගන්නවා නේද?
හොඳයි, ඒක එච්චර බරපතල නැහැ.
ඔව්, ඉතින් ඔයා ඒවා ගන්නවා.
පළමු නඩු විභාගයේ සභාපති විනිසුරුවරයා දෘශ්‍යාබාධිත බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඇගේ මව ගුරුවරියක් ලෙස සේවය කළාය
සහ ඇගේ අන්ධ දියණියව ශ්‍රේෂ්ඨ විනිශ්චයකරුවෙකු බවට පත් කළාය.
ආබාධ සහිත පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය දුෂ්කර ය.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය කොතරම් වේදනාකාරී විය හැකිදැයි තේරුම් ගැනීමට මා නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්,
කොරියාවේ පවුල් ගොඩක් ඉන්නවා.
තම ආබාධිත දරුවන් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන අය.
අනිත් අතට,
ඔබේ පුතා ගං-හුන්,
වයස අවුරුදු 12ක් විතර ඇති,
ඉපදෙන්නේ නැතුව හිටියා නම් හොඳයි කියලා කිව්වා, මේ නඩුව දැම්මා.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ගං-හුන්ගේ ජීවිතය අපායක් වගේ නම්,
ඒ ඔහුගේ ආබාධිතභාවය නිසා පමණක්ද?
නැත්නම් ඔයා නිසාද ඔයා එයාව හරියට බලාගත්තේ නැති නිසා?
ඔබගේ විශ්වාසය!
-ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි. -ගං-හුන්ගේ ජීවිතය හානිකර නම්,
එහෙනම් ඒ හානිය කළේ කවුද?
ගබ්සාවකට ඉඩ නොදීම සම්බන්ධයෙන් රෝහල වගකිව යුතුද?
නැත්නම් ඔබ සහ ඔබ ගත කළ නොහික්මුණු, වගකීම් විරහිත ජීවිතයද?
- ගරු මන්ත්‍රීතුමනි! - ඇති, නීතිඥතුමනි.
අපවාදාත්මක ප්‍රශ්න කිරීම් වලට අවසර නැත.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි. එහෙනම් මම අවසාන ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මිස් ජුන්ග්.
ගං-හුන් බිහි කිරීම හානිකර යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
කුමක් ද?
එතන.
ඔයාගේ පුතා දිහා බලන්න.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඒ කාරණයට වෛර කරමින් සහ පසුතැවිලි වෙමින් ගත කර තිබේද?
ඔයා එයාව බිහි කළා කියලා?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
එසේ ද?
එහෙනම් ඔබ මේ නඩුවට එකඟ වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
බාලවයස්කරුවෙකුට තම නීත්‍යානුකූල භාරකරුගේ අවසරයකින් තොරව නඩු පැවරිය නොහැක.
මෙම නඩු විභාගය සිදුවන්නේ ඔබ නඩුව ගොනු කිරීමට එකඟ වූ බැවිනි.
ඔබ එයට එකඟ වුණාද?
මොකද ඔයා හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා
-ගං-හුන් ඉපදිලා නැත්නම්? -නෑ.
නැහැ!
මම නිකන්…
ගං-හුන් හරිම මුරණ්ඩු නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා--
එතරම් නොපසුබටද?
දරුවෙක් නොපසුබටව සිටි නිසා ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකිද?
මිස් ජුන්ග්.
මගේ කනගාටුව.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඒක සල්ලි වලටද?
- ගරු මන්තීතුමනි! - එහෙම නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මවක්?
ඇය ඇගේ කුඩා දරුවා භාවිතා කරනු ඇත,
ආබාධිත තත්ත්වයකින්, මුදල් සඳහා ඉත්තෙකු ලෙස?
ඒ ප්‍රශ්නයත් අපහාසාත්මකයි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඒ වගේම මම ඒ ප්‍රශ්නය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
ගං-හුන්ගේ ජීවිතය අපායක් වගේ නම්,
ඒ ඔහුගේ ආබාධිතභාවය නිසා පමණක්ද?
නැත්නම් ඔයා නිසාද ඔයා එයාව හරියට බලාගත්තේ නැති නිසා?
ඔයාට ඒක ඕනද?
නැහැ, ඒක මිල අධිකයි.
- ඔක්කොම හරි. -මෙන්න.
ඔයාට මේක අපිට ඉවර කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි. -අම්මේ!
කමක් නෑ සො-මින්.
අද ඔයාට ඕන හැමදේම කරමු.
ඇත්තටම? ඒක අමුතුයි.
අද මගේ උපන්දිනෙත් නෙවෙයි.
සෑම දිනකම ඔබේ උපන් දිනයයි.
-අපිත් මේ විනෝද චාරිකාවේ යමුද? -ඔව්!
- ඔයා විනෝද වෙනවද? - ඔව්!
අම්මා.
ඔව්?
අද මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවසයි.
ඔයා තේමා උද්‍යානයට එච්චර කැමතිද?
නැත.
ඒ ඔයා දවස පුරාම හිනා වුණු නිසා.
අම්මේ, අපි කොහෙද? අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
සො-මින්, ඒක මාසයකට විතරයි.
මම එනකම් මාසයක් ඉන්න.
මම ටික කාලෙකට විදේශගත වෙන්නේ සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා වෙනුවෙන් මම ආපහු එනවා කියලා. හරිද?
අම්මේ, නෑ!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
අම්මේ!
-අම්මේ, කරුණාකරලා මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න! -මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
අම්මේ, මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
අම්මේ!
අම්මා…
අම්මා.
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා සො-මිනිස්සුන්ට ආදරය කරන පුද්ගලයාට කතා කරන්න
අම්මා?
අම්මේ!
ගැන්ග්-ෂී.
ගෑන්ග්-ෂී!
ඒ ඔයාද, ගං-හුන්?
ඔයා කොහොමද…
අම්මේ, එහෙම කරන්න එපා. මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ගැන්ග්-ෂී.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා කරන්නේ මම නිසා හැමදාම වැඩ කරන එක විතරයි .
මම නිසා ඔයා ශාරීරිකව සහ මානසිකව වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අවංකවම, මම…
මම ළඟ නැත්නම් ඔයා සතුටු වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා තමයි මම හදාගන්න එක ගැන බැලුවේ.
ඔයා තරුණයි, ලස්සනයි.
ඒක මම නෙවෙයි නම්...
මම නොසිටියා නම්...
සමහර අය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඒ අය හොඳ මිනිස්සු වගේ පෙනුනා.
අම්මේ!
ගෑන්ග්-ෂී!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
-මට සමාවෙන්න. -අම්මේ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? අද දවස මොකක්ද?
අපට කියන්න.
නඩු විභාගයෙන් පසු දින
ඇයව අතහැර දැමූ දිනයයි.
අම්මට ඒ දවස පුරාම හරිම අමාරුයි.
නමුත් ඇයට උසාවියට ​​යන්න සිද්ධ වුණොත්, ඇය හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මගේ අම්මා බය හිතෙන පූසෙක්.
ඇය බබෙක් වගේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් ඇයට මා නිසා කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට හෝ විවාහ වීමට නොහැකිය .
ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව උසුලාගෙන යාමෙන් ඇගේ අත් සහ පිට රිදෙනවා .
මට කණගාටුයි.
විත්තියේ නීතිඥවරයා හිතාමතාම අපයෝජනාත්මක ප්‍රශ්න කිරීම් නැවත නැවතත් කිරීම හේතුවෙන්,
අපි සමාව අයැද සිටින අතර එය නැවත සිදු නොවන බවට සහතිකයක් ඉල්ලා සිටිමු.
අත්හදා බැලීමක් යනු එකිනෙකාට සුභ පැතුම් පිරිනැමීම නොවේ.
සමහර විට, අපට වේදනාකාරී විෂයයන් ස්පර්ශ කිරීමට සිදුවේ.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
-පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමාත් ඒක දන්නවා. -ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
පැමිණිලිකරු සාක්ෂිකරුවෙකු ද ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඌ කව් ද?
මේ නඩුව පිටුපස සිටින ප්‍රධාන පුද්ගලයා එයයි.
අපි වූන්ග්සන් සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි වූන්ග්-සන් අමතන්න කැමතියි.
මෙම අභියාචනා නඩු විභාගයේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
ඔබේ රත්තරනේ... ඔබේ ගරුතුමනි!
මෙය නඩු විභාගය ප්‍රමාද කිරීමට ගත් ද්වේශසහගත උත්සාහයකි.
හරි, ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි. කරුණාකර වාඩි වී කතා කරන්න.
මම කියන්නේ, අපි මේ නඩු විභාගයට අදාළ නැති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු කැඳවන්නේ ඇයි?
කරුණාකර වාඩි වී කතා කරන්න, ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි. උසාවියේ නියෝගයක් දෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
"ඔබේ රත්තරනේ... ඔබේ ගරුතුමනි!"
වූ මහතාගේ මුහුණේ තිබූ ඒ පෙනුම සතුටට කරුණක් විය.
මොකද චේබෝල්ලා එයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගෙවන්නේ ඒ වගේ දේවල් සිද්ධ නොවෙන්න වග බලා ගන්න නිසා.
එයා ඇත්තටම උසාවියට ​​එයිද? මම හිතන්නේ එයා ඒක වළක්වා ගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරයි.
චෝයි වූන්ග්-සන් සැමවිටම තාපසයෙක් වගේ.
ඔහු ටික කාලයකින් ප්‍රසිද්ධියේ දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු එළියට යන්නේත් කලාතුරකින්.
ඇත්තටම? නමුත් ඔබ ඒක දන්නේ කොහොමද?
එය චේබෝල් කවයන් අතර ප්‍රසිද්ධයි .
එසේ ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගි-පෙයම්, ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා උදේම ගිහින් හිටියා.
මම කාර්යබහුල වුණා.
මම රෝහල්, ළමා සුභසාධන කණ්ඩායම් සහ මනෝචිකිත්සකයින් වෙත ගියා.
සො-මින්ට උදව් කරන්නද? ඒ මගේ ගි-පියුම්.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මට බලන්න ඕන වුණේ සො-මින් හරි තත්වේ ඉන්නවද කියලා.
ගං-හුන්ව බලාගන්න කියලා.
මම දකියි.
කන්ග් මහතා,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේක වැඩි වෙලාවක් ඇදගෙන යන්න ඕනේ කියලා.
සො-මින් සහ ගං-හුන් දිනීමට හෝ පැරදීමට වඩා වැදගත් ය.
අපිට මේක ඇදගෙන යන්න ඕන වුණත්,
-අපිට බැරි වෙයි. -මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා.
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
කවුරුහරි Oh & Partners ට හානියක් කළොත්,
මම ඒවා ළඟ තියාගන්නේ නැහැ.
ඒක Team Pro Bono සඳහාත් අදාළයි...
එතකොට ඔයා…
මෙන්ම.
GO සඳහා ප්‍රායෝගික උපාය මාර්ග
සභාපතිතුමනි, ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම වගකීම භාරගෙන ඔබට නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම වෛද්‍ය සටහනක් සමඟ නොපැමිණීමේ ලිපියක් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්නම්...
මම යන්නම්.
සර්?
සභාපතිතුමනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට පුටුව අරන් දෙන්නම්.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඒ ඇති.
-සාක්ෂිකරු චෝයි වූන්ග්-සන්. -ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ දිවුරුම දෙන්න.
"සාක්ෂිකරු දිවුරුම් දීම."
"සත්‍යය කතා කරන බවට මම දිවුරනවා.
මගේ හෘද සාක්ෂියට අනුව සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොවේ."
"යම් අසත්‍යයක් තිබේ නම්,
බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් මට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත."
"චෝයි වූන්ග්-සන්." මම මේක අත්සන් කරන්නද?
ඔව්, කරුණාකර එය අත්සන් කර අසුන් ගන්න.
- පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ - ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔබේ විභාගය ආරම්භ කරන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, චෝයි වූන්ග්-සන් මහතා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම අනිවාර්ය නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඒක සුබ පැතුමක් විතරයි.
එහෙනම් මම කියන්නම්. චෝයි මහත්මයා, ඔයා දෙවියෙක්ද?
ඒක මොන වගේ විහිළු ප්‍රශ්නයක්ද?
මම කරුණු පරීක්ෂා කරනවා.
කොහොම හරි, ඔයා දෙවියෙක්ද මිස්ටර් චෝයි?
ඔබේ අරමුණ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
හරි හරී.
ඔයා දෙවියෙක් නෙවෙයි.
"නෑ දෙයියනේ." එහෙනම්...
ඔබට යම් ආකාරයක අයිතියක් තිබේද?
අන් අයගේ ජීවිත හා මරණවලට සම්බන්ධ වීමට?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ විහිළුව ටිකක් දුරදිග යනවා, මිස්ටර් කන්ග්.
මේ පූජනීය උසාවියේදී මම කවදාවත් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
හුදෙක් මිනිසෙකුට කෙසේ විය හැකිද?
එවැනි අයිතියක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයාට අයිතියක් නෑ.
එහෙනම්, ඔබ අන් අයගේ ජීවිතයට හා මරණයට මැදිහත් වූයේ කුමන අධිකාරියක් මතද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්න හේතුව මොකක්ද?
වූන්සන් මහ රෝහලේ ගබ්සා අනුපාතය ඔබ දැන සිටියාද?
අනෙකුත් රෝහල්වලට වඩා බෙහෙවින් අඩුද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
වූන්සන් සුභසාධන පදනම
වැඩිම ගබ්සා අනුපාතයක් ඇති කණ්ඩායම වන ගැබිනි යෞවනයන් පලා යවයි,
වූන්සාන් මහ රෝහලට ගොස් ඔවුන්ව දරු ප්‍රසූතියට පොළඹවයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් එහෙම නම්, ඒක ඒත්තු ගැන්වීමක් නෙවෙයි.
එය සහයෝගයක් වනු ඇත.
විත්තිකරු කිම් ගං-හුන්ගේ මව වන ජුං සො-මින්,
ගර්භනී අවධියේ මුල් අවධියේදී කිහිප වතාවක්ම ප්‍රකාශ කර ඇත
ඇයට ගබ්සාවක් අවශ්‍ය බව.
නමුත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය ක්‍රියා පටිපාටියේ අන්තරායන් අතිශයෝක්තියට නැංවීය.
සහ දරුවාගේ ආබාධිතභාවය හඳුනා ගැනීමට සහ පැහැදිලි කිරීමට අපොහොසත් විය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මට ඒ විස්තර ඔක්කොම දැනගන්න බෑ.
ඒ වගේම, ඒක එහෙම වුණා කියමු.
මාව වගකියන්න ඕන ඇයි?
මම කවදාවත් කාටවත් එහෙම දෙයක් කරන්න අණ කරලා නැහැ.
ප්‍රාදේශීය ජාතික රෝහලකින් වෛද්‍යවරයෙකු තෝරා ගත්තේ කවුද?
සහ ඔහුව වූන්සාන් මහ රෝහලේ ප්‍රධානියා ලෙස පත් කළේද?
ඒ මම.
පදනමේ මහලේකම්වරයාගේ පෙර සේවා ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දන්නවද කියලා මගෙන් අහනවා වෙනුවට ඒක කියන්න.
ඔයා තමයි උත්තර දෙන්න ඕන. කරුණාකරලා යන්න.
ඒක හරි.
එයා මගේ කලින් ලේකම්. නමුත් මම කවදාවත් එහෙම නියෝගයක් දීලා නැහැ.
ඔබේ ගබ්සා විරෝධී විශ්වාසයන් ගැන ඔවුන්ත් දන්නවාද?
ඔබට ඒ ගැන ඔවුන්ගෙන් විමසිය හැකිය.
හරි, එහෙනම් මම ප්‍රශ්නය වෙනස් කරන්නම්.
මෙම දත්ත මඟින් ඔබ සහාය දක්වන ගබ්සා විරෝධී කණ්ඩායම් පෙන්වයි.
එලියට් පදනම හරහා දැවැන්ත පරිත්‍යාග සමඟ.
වූන්සාන් මහ රෝහලේ ප්‍රධානීන් දෙදෙනාම
සහ වූන්සාන් සුභසාධන පදනමේ මහලේකම්
මෙම කණ්ඩායම් පත් කිරීමෙන් පසු හදිසියේම ඔවුන්ට පුද්ගලික පරිත්‍යාග කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියා නේද?
හරි හරී.
හොඳයි.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
මට මගේම තියෙනවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කියන දේ දැන් මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
"මම කවදාවත් සෘජු නියෝගයක් නොදුන්නත්,
වූන්සාන් හි විෂය පථය තුළ සිදුවන සෑම දෙයක්ම මගේ වගකීමකි."
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
-ඔව්, මම දන්නවා. -චෝයි මහත්මයා.
මටත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
නමුත් මම වගකිව යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම අදහස් කළේ…
මෙතන වේදනාවෙන් ඉන්න කොල්ලෙක් පේන්නේ නැද්ද?
මට පෙනෙන්නේ දක්ෂ, දක්ෂ,
ඒ වගේම හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්.
හොඳයි…
"සෑම ජීවිතයක්ම ලස්සනයි."
"ජීවිතයක් කොහොමද හානිදායක වෙන්නේ." ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
වේදනාවෙන් තොර ජීවිතයක් තිබේද?
නමුත් ලෝකයට දොස් පවරමින් පැමිණිලි කරනවා වෙනුවට,
සටන් කර ජය ගැනීමට ඔබට යුතුකමක් තිබේ.
ඔබ පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යන විට.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කළේ සහ මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ කොහොමද කියලා.
පැමිණිලි කරනවාද?
මේ නඩු විභාගය පැමිණිලි කිරීමක් ලෙස ඔබ සිතනවාද?
වූන්සන් සමූහය ස්ථාපිත කළ අයෙකු ලෙස ඔබට එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඉඩම් හිමියන් වූ ධනවත් පවුලක උපත ලැබීමෙන් පසු.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
හැමදාම පරදින අය ඉන්නවා.
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත්, ලෝකය සමඟ සටන් කිරීමට ඔවුන් දුර්වල වැඩියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
මවකට තම වටිනා තරුණ දියණිය හැර යාමට සිදු විය.
ණය බරින් මිරිකී සිටි නිසාද? අනාථ නිවාසයක් ඉදිරිපිට?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
අවුරුදු 12ක දරුවෙකු හදා වඩා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටියේය,
ඔහු නැති එක ඔහුගේ මවට සතුටින් ඉන්න තියෙන එකම මාර්ගය කියලා ඔයා හිතනවද?
අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා කවදා හරි ඔයාට හිතුනද?
කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කරමින් සිටියදී ඇගේ අත කපා දැමූ කාන්තාව
නමුත් ඇගේ දරුවාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධා නොකිරීමට වේදනාව තමාටම සඟවා ගත්තාද?
ඔබට කුමන වේදනාවක් හා දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදු වුවද,
මේ ලෝකය ජීවත් වීම වටිනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ මගේ විශ්වාසයට අනුවයි.
ඒ වගේම මම කාගෙන්වත් සමාව ඉල්ලන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මගේ විශ්වාසය වෙනුවෙන්.
හරි, අපි උදේ සැසිය මෙතනින් අවසන් කරමු.
අපි ප.ව. 2:00 ට නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
මට මේ දවස්වල කෑම රුචියක් නෑ.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ.
-හේයි. -හෙලෝ.
මිස් යූන් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලත් එයා කාව මුණගැහෙනවද කියලත් හොයලා දෙන්න කියලත් ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැටි මතකද?
හරි.
ඒ අනපේක්ෂිත කෙනෙක්.
ඌ කව් ද?
ඒකට සාප වේවා.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධානියා, ඔබේ කලින් සේවා ස්ථානය.
මොකක්ද?
ඔවුන් උසාවියෙන් බොහෝ දුරින් පිහිටි ජපන් අවන්හලක හමුවෙනවා ,
ඉතින් මම හිතුවේ එයාලා සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා සහ හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
මට හොඳින් ඇහුණේ නැහැ, නමුත් ඒක ගියා,
"ඇයි මේ තරම් ලොකු දවසක මෙහෙම කරන්නේ?"
"ඔයා පොරොන්දු වුණු සල්ලි මට දෙන්න. මම ඔයා ඉල්ලපු විදියටම කළා."
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
හරි, එහෙනම්.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. -හරි.
සමාවන්න.
ගැටලුවක් තිබේද?
-නෑ. ඒක මොකුත් නෙවෙයි. -අලුත් සුළඟක්.
අධිකරණය හරහා හමා යනවා.
අද අගවිනිසුරු
නිර්දේශිත ෂින් ජුන්ග්-සුක්,
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධානියා, නව විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ජනාධිපතිවරයා වෙත.
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත්ගෙන් පසු,
ජනතා විනිසුරුවරයා ලෙස ආන්දෝලනයක් ඇති කළ , හදිසියේම ඉල්ලා අස්වූ,
අධිකරණ ප්‍රධානීන් තිදෙනෙකු අතර තියුණු තරඟයක් පැවැත්විණි .
අවසානයේදී, නීති කවයන් තුළ සහ ඉන් පිටත විශ්වාසය දිනාගත් ප්‍රධානී ෂින්,
නව අගවිනිසුරු අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තහවුරු කර ඇත .
මම ඔබව විශ්වාස කර මඟ පෙන්වූවෙමි.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නැතුව කාටවත් අයිති නැති කාලෙක.
සර්පයා, ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට පාවා දුන්නේ?
ප්‍රධානී ෂින් තේරී පත් විය.
මම ඔහුව මීට පෙර එක් වරක් උසාවියේදී මුණගැසුණා.
ඔහු අලුත් නීතිඥවරුන්ට ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
-එයා එහෙම කළාද? -ඔව්.
සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාගය ගැන...
-ඔව්? -මගේ මතය අනුව,
සභාපති චෝයි හරිම මුරණ්ඩු කෙනෙක් වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම් ඔහුට මානුෂීය පැත්තක් තිබුණා.
ඔහුට තදින් බලපෑම් කරනවා වෙනුවට,
අපි හවස් වරුවේ ඔහුගේ මිනිස් පැත්තට ළං වුණොත් කොහොමද?
ලෝකේ නරක මිනිස්සුන්ට වඩා හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
තමන්ගේම අවශ්‍යතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මිනිස්සු අනිත් අයගේ දුක ගැන හිතන්නේ නෑ.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තාගේ යාළුවා වංචා කළාට පස්සේ, එයාගේ ගෙදරත් නැති වුණා.
ණය ගැතියන්ගෙන් පීඩා වින්දා.
ඒ සියල්ල හරහා ගිය පසු,
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද ලෝකේ හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා කියලා?
හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, හැමෝම නරක වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
එහෙනම්, තවත් හොඳ මිනිස්සු නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක…
මම…
හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
කන්න.
චෝයි මහත්මයා, ඔබ මෑතකදී බිග් ලව් පල්ලියට වොන් බිලියන 10ක් පරිත්‍යාග කළා,
ඔබ වැඩිමහල්ලෙකු ලෙස සේවය කරන තැන,
බෙදාගැනීමේ ආත්මය මෙහෙයවීමට. හරිද?
"ඊයම්" කියන එක ටිකක් වැඩියි,
නමුත් මම ඒක කළා.
ඔයා පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
අලංකාර නව දේවස්ථානයක් ඉදිකිරීම සඳහා අරමුදල් සැපයීම සඳහා පල්ලියට කරන ලද පරිත්‍යාගය?
ඒක ලස්සන වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය සැබවින්ම දේවස්ථානය ඉදිකිරීම සඳහා කරන ලද පරිත්‍යාගයක් විය.
වූන්සන් සුභසාධන පදනම
වරප්‍රසාද නොලත් දරුවන්ට සහාය වෙමින් සිටී
ඔවුන්ට හොඳම අධ්‍යාපනය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
පැමිණිලිකරු කිම් ගං-හුන් මෙම වසරේ සිට එම ප්‍රතිලාභය ලැබීමට පටන් ගත්තේය.
සහ වූන්සාන් ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම අහලා තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් ඔයාට ඇවිදින්නත් අමාරුයි නේද?
මම කරනවා.
නමුත් ආබාධිතභාවය තිබියදීත්,
ඔබ උත්සාහ කර අත් නොහරින්නේ නම්,
ඔබට ඕනෑම බාධකයක් ජය ගත හැකිය.
ඔයා ඒක ඔයාගෙම ජීවිතේන් ඔප්පු කරනවා නේද?
මම ඒක විශ්වාස කරලා ජීවිතේ ගෙව්වා.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
හරි, පැමිණිලිකරු, ඔබට විභාගයට වෙනත් යමක් තිබේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
-චෝයි මහත්මයා. - ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
ඔව්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මටත් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
සාක්ෂිකරුගෙන්ම ප්‍රශ්න අහන්න කැමතිද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
දැන් ඉඳන් පැමිණිලිකරුටම ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන් නම් කමක් නැද්ද?
ඔව්, හරි. ඔබට අහන්න පුළුවන්, විත්තිකරු.
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මාව හොඳ පාසලකට යැව්වට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ඔයා ආචාරශීලී කොල්ලෙක්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් ගිය මාසයේ සිට මට පාසල් යාමට නොහැකි විය.
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම කරුණාවන්ත මිනිසුන් වූහ.
ඔවුන් වුයේ…
මම වැරදි දෙයක් කරන තුරු.
අද අපේ පාසලට අලුත් යාළුවෙක් මාරු වෙලා.
ඔහුගේ නම කිම් ගං-හුන්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ගං-හුන් ඉතා විශේෂයි.
ඔයාලා හැමෝම එයාට උදව් කරනවද?
-ඔව්, මැඩම්. -ඔව්, මැඩම්.
අපේ පන්ති සභාපති සහ උප සභාපති.
ඔයාලා දෙන්නම එයාව හොඳට බලාගන්න ඕනේ. හරිද?
-ඔව්, මැඩම්. -ඔව්, මැඩම්.
ගං-හුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සේ-ර්යොන්ග්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ අත පිරිසිදුයි.
"මගේ අනාගත ඉලක්ක" ලියා තබමු.
සමාවන්න.
එය පිළිවෙලට ලියන්න.
සේ-ර්යොං.
ඔව්? ඒ මොකක්ද ගං-හුන්?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
හරි.
ඔයා මට මේ පොත ණයට දෙන්න හිටියේ.
පොතට ස්තූතියි, ගං-හුන්.
-ඇත්තෙන්ම. - පෙන්වන්න!
දැන් මට ඒක පෙන්නන්න!
සමාවෙන්න, සේ-ර්යොන්ග්.
නවත් වන්න.
-ඒක මට දෙන්න. -මේ මොකක්ද?
"සේ-ර්යොං, මේ පොත ඔයාට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා"!
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න!
"හරි නම්, ඔයා මාත් එක්ක පුස්තකාලෙට යනවද?"
සුභ පැතුම්, සේ-ර්යොන්ග්!
දැන් ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
-දෙන්න! -ඔයාට ලං වෙන්න බෑ.
මේ පන්ක් නියම මිනිහෙක්.
- එකිනෙකාට ආලය කරන්න! - එකිනෙකාට ආලය කරන්න!
-සේ-ර්යොං, ඒක නෙවෙයි... -එකිනෙකා හමුවෙන්න!
හේයි! නිහඬ වෙන්න!
හේයි මචං. මොකක්ද අවුල?
- එකිනෙකාට ආලය කරන්න! - එකිනෙකාට ආලය කරන්න!
එකිනෙකා හමුවන්න!
ඒක එයාලගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ හැමෝම මට කරුණාවන්තයි.
එය මගේ වරදක්.
එයාලා මට කරුණාවන්ත නිසා මට ටිකකට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මම මගේ ගුරුවරුන්වත් අමාරුවේ දැම්මා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමහර අම්මලා ටිකක් සංවේදීයි.
"PE පන්තියෙදි ඔයා පිරිමි ළමයෙක්ව පන්ති කාමරේ තනියම දාලා ගියේ ඇයි?"
"සමහර ළමයි දැක්කා එයා ගෑනු ළමයි මාරු කරන ඇඳුම් වලින් සෙල්ලම් කරනවා."
නැත.
ඒක විකාරයක් මැඩම්.
ඔයා දන්නවනේ ගං-හුන් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මමත් දන්නවා.
නමුත් මෙහි සිටින අම්මලා ඉතා සංවේදීයි.
එයාලා දවස පුරාම මට කතා කරනවා, කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
මටත් ඒක හිසරදයක්.
මම විශේෂ අධ්‍යාපන පාසලකට කැමතියි.
මට එහෙ පෙම්වතියක් හිටියත්,
කිසිවෙකු පුදුම නොවනු ඇත හෝ අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත.
නමුත්…
මගේ නිවසේ සිට ළඟම ඇති විශේෂ අධ්‍යාපන පාසලට යාමට,
පැය එකහමාරක් ගතවේ.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
අපේ නගරයේ අලුත් එකක් හදන්නයි හිටියේ,
ඉතින් මම සතුටු වුණා.
නමුත් අපේ අසල්වැසියන් ඒ අදහසට අකමැති ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම නිකන්…
අනිත් හැම ළමයෙක්ම වගේ ජීවත් වෙන්න ආසයි.
සීයා.
ඔයා කිව්වා අපි උත්සාහ කරලා අත් නොහැරියොත්,
අපට ඕනෑම බාධකයක් ජය ගත හැකිය.
නමුත්…
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඉගෙනගෙන තියෙන්නේ අත්හැරීම විතරයි.
එහෙම කළොත්, මම කාටවත් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
කරණාකර මට කියන්න.
අනිත් ළමයි වගේ ජීවත් වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සීයා.
මම දන්නවා ඔයා නියම කෙනෙක් කියලා.
- ගරු මන්තීතුමනි. - ඔව්, චෝයි මහත්මයා?
දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීම ටිකක් වෙහෙසකරයි.
ඔබට තවත් විභාගයක් සැලසුම් කළ හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
හරි. අපි ඒක කරමු. අදට එච්චරයි.
ඊළඟ නඩු දිනයේදී නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ වේ.
හැමෝම නැගිටින්න.
අපේ මේ මහා අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආබාධිතයන් සඳහා පාසලක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අපි ඒකට විරුද්ධයි!
-අපි ඒකට විරුද්ධයි! -අපි ඒකට විරුද්ධයි!
පදිංචිකරුවන්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව විශේෂ අධ්‍යාපන පාසලකට අපි විරුද්ධ වෙමු!
-අපි විරුද්ධයි! -අපි විරුද්ධයි!
අපි විරුද්ධ වෙමු!
කරුණාකර මගේ පුතාට පාසල් යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔහුට වෙනත් විශේෂ අධ්‍යාපන පාසලකට යා හැකියි!
ඒක පැය තුනක වට ගමනක්.
රෝද පුටුවක සිටින දරුවෙකුට එය දිග වැඩියි.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට සමාවෙන්න.
අපි ඔබේ තත්වය ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
අපිත් අවශ්‍යතා ඇති මිනිස්සු!
අපිට ජීවිත කාලය පුරාම කුලී ගෙයක ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
අපට අවශ්‍ය දේ කන්නේ හෝ අඳින්නේ නැතිව
මේ කුඩා මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීම සඳහා අපි දුක් මහන්සියෙන් උපයා ගත් මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට.
නමුත් ඔබ නිසා,
දැන් ඒකෙන් වැඩක් වෙන එකක් නෑ! තේරෙනවද?
අපගේ දේපළ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්න!
-ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න! -ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
- ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න! - ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
ආරක්ෂා කරන්න...
ඉතින්-මිනි.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකරලා!
අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර.
අනේ මන්දා.
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න!
මෙහෙම දණ ගහනවද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මට ඔබ වෙනුවෙන් දණ ගසන්න පුළුවන්!
මේ මහල් නිවාසය අපේ පවුලේ ජීවනාලියයි!
කරුණාකර අපට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
-කරුණාකරලා! -කරුණාකරලා අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
හරිද? අනේ මන්දා, ඉල්ලන්න එපා!
අපිටත් අසනීපයි කියලා බයයි!
- නැගිටින්න! - වෙන කොහේ හරි යන්න!
නැගිටින්න!
කරුණාකර!
නැවතත් ස්තූතියි, ගරු මන්තීතුමනි.
මම ඔබේ අවසන් වතාවේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර,
මට මුලින්ම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ආශ්චර්යයන් සිදුවිය හැකි බව?
- ආශ්චර්යයන්? - ඔව්.
මම නැගිටලා මගේම කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින තැන වගේ,
නැත්නම් අම්මව දාලා ගිය මගේ ආච්චි එයා වෙනුවෙන් ආපහු එයිද?
ඒ වගේ ආශ්චර්යයක්ද?
ඔව්.
ඒ දේවල් නැති බව ඔයා හොඳටම දන්නවා.
එහෙනම්, මම ඔබෙන් අහඹු ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයාගේ සිහිනය අභ්‍යවකාශගාමියෙක් වෙන එක නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගෙ ප්‍රියතම පොත "රොමැන්ස් ඔෆ් ද ත්‍රී කිංග්ඩම්ස්" නේද ?
නමුත් ඔබ එය කිසිවෙකුට කියන්නේ නැහැ ඔබ මහලු ආත්මයක් වීම නිසා විහිළුවට ලක් නොවන්න කියා.
ඔයා කොහොමද…
මම කවදාවත් කාටවත් එහෙම කියලා නැහැ.
නැවතත් ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
හරි. යූ-ජීන්ස්...
නැහැ.
ඒ IVE එකේ යු-ජින් නේද?
සීයා!
ඒකත් කවුරුත් නොදන්න රහසක් ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා සමහර වෙලාවට සෙල්ලම් කරන යාළුවෙක් ඉන්නවා
ඔයා පැය ගණන් හැම දෙයක් ගැනම කතා කරන කෙනෙක්.
යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
"මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ."
"මට ගොඩක් කාලය තියෙනවා."
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. GoChamp?
ඒ ඔයාද?
ඔව්, AlphaGo911.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔබව පරාජය කිරීම කළ නොහැකි විය.
ඔයා කොහොමද මට එක පාරක්වත් දිනන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ? මම කීප සැරයක්ම උත්සාහ කළා.
ඇයි දැන් "AlphaGo" සහ "GoChamp" ගැන කතා කරන්නේ?
-ඒක ඔන්ලයින් ගෝ ක්‍රීඩාව. -මොහොතක් ඉන්න, සාක්ෂිකරු.
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබ පුදුම වුණාද?
ලෝකය සමහර විට අද්භූත ආකාරවලින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මේ නඩු විභාගය පිළිබඳ පුවත දකින තුරු මමත් දැන සිටියේ නැහැ.
මේ පොඩි කොල්ලා
මගේ Go සහකරු විය.
ඒක ඔන්ලයින් ක්‍රීඩාවක් නිසා මම තරුණයෙක් වගේ රඟපාලා බැලුවා,
නමුත් මගේ ප්‍රතිවාදියා මෙතරම් තරුණයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම හිතුවේ එයාට අඩුම තරමේ 15ක් 16ක්වත් ඇති කියලා
මොකද ඔහු මහලු ආත්මයක් වගේ කතා කළා.
"පැරණි ආත්මය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම රැකියාවේ කාර්යබහුල වීමෙන් පසු,
මම මුලින්ම මගේ පුතාට ස්වර්ගයට යන්න දුන්නා,
මගේ ලෝකය කඩා වැටුණාක් මෙන් දැනුනි.
මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම සමාගමේ වැඩ නොසලකා හැරියා.
සහ මගේ ජීවිතය ආගමට කැප කළා.
මම ගබ්සා විරෝධී කණ්ඩායම්වලට සහාය දුන්නා.
මගේ පුතා ජීවතුන් අතර සිටියදී ඔහු සමඟ ක්‍රියාශීලීව වැඩ කළා.
මම හිතුවේ මගේ පුතා කියලා
ස්වර්ගයේ ඒ ගැන සතුටු වෙයි.
- ගරු මන්තීතුමනි. - ඔව්?
මට මොහොතකට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
මම උදව් කරන්නම්…
මෙම නඩු විභාගය නරඹන අතරතුර,
ඒක මට ගොඩක් හිතන්න සැලැස්සුවා.
කොච්චර අමාරු උනත්,
මේ ලෝකය ජීවත් වීමට වටිනවා යන මගේ විශ්වාසය වෙනස් වී නැත.
මේ බුද්ධිමත්, දක්ෂ පිරිමි ළමයා මේ ලෝකයේ ඉපදීම හානිකරද?
ඒක විකාරයක්.
මම කවදාවත් එවැනි නිගමනයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
නීතිඥ.
කරුණාකරලා මේ නඩුව අයින් කරන්න. මේක හරි නෑ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ අතාරින්න කියලද?
මටත් අතහරින්න තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් සටනකින් පසුබැස්සේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
මමම ඔප්පු කරන්නම්.
මේ ලෝකය ජීවත් වීමට වටින මේ තරුණ මිතුරාට.
මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරනවා.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මට මේ ඇදහිය නොහැකි හා ආශ්චර්යමත් සම්බන්ධතාවය පරිවර්තනය කිරීමට අවශ්‍යයි
පවුල් බැඳීමකට.
එයා "පවුල" කිව්වා නේද? එයා කිව්වේ පවුල කියලා විතරයි!
චෝයි මහත්මයා?
ඔබ කතා කරන්නේ දරුකමට හදා ගැනීම ගැනද?
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. -ඔහු "දරුකමට හදාගත්තා" කිව්වා!
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔහුව පුතෙකු ලෙස හදා ගැනීමට...
මම ඒක කොහොමද කියන්නේ? වයස් පරතරය ටිකක් වැඩියි...
කවුද කිව්වේ මම එයාව හදාගන්නවා කියලා?
සමාවෙන්න? එහෙනම්, ඔයා කවුද...
-මට පුළුවන්ද? -ඔව්.
සභාපතිතුමනි?
මේ හිතුවක්කාර මහල්ලාව ඔයා ඔයාගේ තාත්තා විදිහට පිළිගන්නවද?
ඔයා කතා කරන්නේ වැඩිහිටි දරුකමට හදා ගැනීමක් ගැනද?
මගේ එකම පුතා ගං-හුන්ගේ මවගේ වයසේ විතර.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූ විට.
මම වයසට යයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දිගටම හිතනවා.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා.
අවස්ථාවක් දෙනවද?
මේ තනිකඩ මහල්ලාට?
විශ්වාසවන්ත දියණියක් සහ දක්ෂ මුණුපුරෙකු ලැබීමේ අවස්ථාව
එම අවස්ථාවේදී ම.
සීයා.
- ගරු මන්තීතුමනි. - ඔව්?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔහුට නැවත කිසිදාක ඒ භයානක සිතුවිල්ල ඇති නොවේ.
කවදාවත් ඉපදිලා නැතුව ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
මම, චෝයි වූං-සන්, මගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
-ඇණවුම-- -බේලිෆ්, කමක් නෑ.
ඉන්චියොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හරි.
මට කණගාටුයි.
මට හදිසියේම ඒ වගේ භයානක අදහසක් ආවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ අපි වෙනුවෙන් කියලා.
ඔයා දැන්ම තීරණය කරන්න ඕන නෑ.
අපි තුන්දෙනා නිතර හමුවී කතා කළ යුතුයි.
මේ මහලු මිනිසා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතුනොත්, ඊට පස්සේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මගේ සැබෑ සීයා බවට පත් වුවද,
-මම ඔයාට ගෝ දිනන්න දෙන්නේ නෑ. -මොකක්ද?
ක්‍රීඩාවක් යනු ක්‍රීඩාවකි.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
මට දිනන්න දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැත්නම් මම ඔයාට බනිනවා.
මට ජයගත නොහැකි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉන්න. අපි බලමු කවුද අන්තිමට හිනාවෙන්නේ කියලා.
-කෑන්ග් මහත්මයා. -ඔව් සර්?
දේවස්ථානය ඉදිකිරීම සඳහා ලැබුණු මුදලින්
සහ මම කළ පරිත්‍යාග
වූන්සන් සුභසාධන පදනමට සහ එලියට් පදනමට,
මම විශේෂ අධ්‍යාපන පාසලක් හදන්න යනවා.
මම හැම පඩිපෙළක්ම පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
සහ සෑම මේසයක්ම මම පරිස්සමෙන්.
-සීයා... -මගේ දෙවියනේ!
හරි, එහෙනම්.
සර්,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
-ඒ මොකක්ද? -ඉන් ගෝ! ගෝ ගේම්,
පරිශීලක නාමය දිගු විය යුතුය.
ගං-හුන්ගේ නම AlphaGo911. ඔබේ සම්පූර්ණ පරිශීලක නාමය කුමක්ද?
මගේ සම්පූර්ණ පරිශීලක නාමය... ඒ... හොඳයි...
එහෙමද...
ඒක වැදගත්ද?
හරි, බායි! අපි යමු!
ඔහු ගොත ගසන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ගං-හුන්, ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
කඩවසම්_GoChamp?
දැන් ආයුබෝවන්!
ඔව්. බායි.
- ඉන්න සභාපතිතුමනි! - දැන් යමු!
ඇත්තටම ඒක "කඩවසම්" ද?
කවුද දන්නේ එයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති කියලා?
-අපි යමු. -ඒක වංචාවක් නේද?
ඒක වංචාවක්, සභාපති කඩවසම්.
ඩා-විත් ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු විශාල අල්ලසක් ගත් අපරාධකරුවෙක්.
ඒ වගේම ඔහු හොඳ ව්‍යාපාරිකයෙකුව මරණයට තල්ලු කළ කුරිරු මිනීමරුවෙක්.
සභාපති කඩවසම්,
මම ඉක්මනින්ම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්!
සීමා කළ අංකය
හේයි, තදින් අල්ලගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක නම්... දෙවියනේ.
මිසිස් පාර්ක්?
කථාංගය නැරඹීමට රැඳී සිටින්න
ප්‍රෝ බොනෝ ඇවෙන්ජර්ස්!
අපි අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරමු.
හොඳ-හොඳ වෙන්න එපා. අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
මේ ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ ද?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි කියලා.
මම ලස්සනද?
රෝගී ඊර්ෂ්‍යාව, වාචික අපයෝජනය, සහ...
-නඩු විභාගය අවසන් වුණා. ඇයි එකපාරටම එහෙම කරන්නේ? -හැමවිටම දේවල් පෙනෙන විදිහට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ අකෘතඥ කෙල්ල ඔක්කොම හිතලා හැදුවා.
මුළු ගමම දන්නවා ඒ පවුලට දරුවෙක් ඕන කියලා.
ආණ්ඩුකාරතුමාගේ ලේලි කොට සායක් ඇඳගෙන ඉන්නවා මට ආරංචි වුණා.
සහ ටිකක් අසභ්‍ය.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? -නිර්ලජ්ජිත බැල්ලිය.
ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ. මොකක්ද දෙයියනේ...
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ජැං මහත්මයා, කොහොමද වැඩේ වුණේ?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඒ දවසෙ, සො-මින් රෑ වෙනකම් ගෙදර ආවෙ නැති නිසා,
ඇය සිටියේ ජම්සිල් පාලම මතය.
ජම්සිල් පාලම? ඇයි?
ඇයව අතහැර දැමූ දිනයේ,
-ඇය ඇගේ අම්මා එක්ක මැජික් ලෑන්ඩ් එකට ගියා. -මට තේරෙනවා.
එදින ඇය ටික වේලාවක් රේල් පීල්ලට භයානක ලෙස හේත්තු වී සිටියාය.
ඉතින් කවුරුහරි පොලිසියට කතා කළා.
මම දවස පුරාම ඇය එක්ක ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇයට සිතාගත නොහැකි දෙයක් සිදු නොවේවි.
-ඔයා සදහටම එයා එක්ක ඉන්නවද? -මොකක්ද?
එය සෑම වසරකම සිදුවිය හැකිය.
ඒ වගේම ගං-හුන්ට ඒක තනියම නවත්තන්න බෑ.
- දැන් මොකද? - ඇත්තටම.
මේ දිනවල හැන්ගං ගඟේ පාලම් මත,
ඔවුන් සතුව ජීවිතාරක්ෂක දුරකථන යනුවෙන් හැඳින්වෙන දේවල් තිබේ.
ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
-හේයි, දිග හරින්න. -මම?
ඔව්, ඔබ.
හේයි, ඔයා කොහොමත් දක්ෂයි! මිස් පාර්ක්.
ෆෝන්ස්? මම බලන්නම්.
ජැං මහත්මයා?
මට පරණ ෆෝන් එකක් අලුත්වැඩියා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
-මිස්. යූ. -අපි ඒකට ලයිට් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
-ඉතින් ඒක කැපී පෙනෙනවාද? -ලයිට් දාන්නේ ඇයි?
නෑ, ඔයා හොඳින්.
නැහැ, මම කියන්නේ...
යොන්ග්-සිල්, පෙට්ටිය ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්නේ ඇයි?
මට විතරක් ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මිස්ටර් කන්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️